# Ru: Графический редактор

Для обычных пользователей предназначена папка «END»: чтобы программа корректно работала, достаточно скачать эту папку со всем её содержимым и запустить файл «Графический_редактор.exe». Возможно, при запуске возникнет ошибка, точное название которой я не помню, связанная с отсутствием компонента COMDLG32.OCX. Проблема решается [установкой](https://www.excel-vba.ru/general/moi-programmy-dlya-raboty-s-excel/pri-zapuske-poyavlyaetsya-oshibka-component-comdlg32-ocx/) соответствующего компонента. Рекомендую во время установки компонента пользоваться инструкцией с предоставленного мной сайта, а не из папки «MyProgramms_If_Not_Work», потому что, кажется, инструкция из папки содержит ошибки. Инструкция с сайта точно подходит для Windows 8.1 и, скорее всего, для Windows 8 и Windows 10.
***
Для разбирающихся предназначена папка «My Project». На компьютере должен быть устновлен Visual Basic 6.0. Запускать необходжимо файл «Графический редактор_Пономаренко_k0109.vbp», объединяющий формы «cvet.frm», «info.frm», «inst.frm» и «main.frm». Запускать эти формы по отдельности не рекомендуется. Почти весь код прокомментирован, но GitHub почему-то какие-то комментарии отображает нормально, а какие-то превращает в крокозябры. При просмотре кода непосредственно в Visual Basic 6.0 такого быть, по идее, не должно.
***
Разработка программы завершена. Программа больше не поддерживается.
***
Если возникнут какие-либо проблемы, вопросы и т. п., то можете смело ко мне обращаться любым удобным для Вас способом. Помогу, чем смогу.

# En: Graphics editor

You can help with translation.
